№2️⃣ Thomas Barrett

Британець, який розмовляє фастівським суржиком.  Викладач економічних курсів KSE, але не економіст. Викладаю більш теоретичні курси. Часто жартую зі своїми студентами про те, що я «найменш практична людина у світі». Тож я можу побалакати про політекономію, і, можливо, ви розкажете мені про справді корисну навичку, якою володієте. Ви можете розслабитися. Так, я іноземець. Але мене не потрібно переконувати, що Україні потрібна зброя, а росія – терористична імперіалістична держава. В кінці нашої зустрічі ви підете з усмішкою на обличчі. Але потім ви зупинитесь і перевірите свою кишеню. Ваш гаманець?  Нема. Ваш банківський рахунок?  Порожній.  Я поцупив їх. Все для ЗСУ. 
Формат зустрічі - офлайн

Початкова ставка - 100 гривень.
Мінімальний крок - 50 грн. 
Усі ставки залишайте в коментарях⬇️
