№7️⃣4️⃣ Гаврилюк Артем 

Студент BE27	

Я Артем, студент першого курсу КШЕ, бізнес-економіка, корінний Киянин (переїхав з Вінниці 5 місяців тому)……але я думаю це не так цікаво, як моя персоналіті. Я думаю мій зовнішній вигляд уже багато чого говорить, але ше більше розкажу я за горнятком кави в хіпстер кавʼярні. Можемо порефлексувати про якусь книгу, бо я також голова книжкового клубу (хто в курсі, той зрозуміє чому BCB)). Тому чекаю на зустріч з приємним кентом або кентессою 

Початкова ставка - 100 гривень.
Мінімальний крок - 50 грн. 
Усі ставки залишайте в коментарях⬇️
