№8️⃣8️⃣Рамі Саад

Я – Роман, але для друзів я Рамі Саад. Львівʼянин зі східним корінням та амбасадором щастя та гумору (буквальне значення мого прізвища).
Працюю в гуманітарному секторі, зокрема у сфері моніторингу та логістики. Можу розповісти про побудову ланцюгів поставок, як виявляти та розширювати «вузькі місця» в забезпеченні.
Відкритий до всього нового, якщо це не прокидатись о 5 ранку. Стрибки з парашутом, роупджампінг, подорожі в гори та на море. Україна на велосипеді, Шлях Сантьяго? Я – за!
Мої хобі – це все, що дозволяє мені не бути серйозним: театр , комедія, сквош, тренажерний зал,  піаніно, дослідження різних культур (через їжу) та вивчення арабської мови (щоб замовляти кебаб з правильним акцентом).
Якщо шукаєте координатора подій, ведучого, генія, майбутнього мільярдера, філантропа або просто хочете нарешті зрозуміти, що означає «салям алейкум»– вам сюди.

Початкова ставка - 100 гривень.
Мінімальний крок - 50 грн. 
Усі ставки залишайте в коментарях⬇️
