№7️⃣9️⃣Сушко Анастасія (@nastasusko )

Студентка BE26 

Привіт! Мене звати Настя, я as usual репетиторка з математики, яка неймовірно обожнює подорожувати. Тому десь раз на місяць мене точно кудись заносить доля. В вільний час, якщо б його звісно було б ще багато, люблю сходити на каву з друзями або в зал. Тому пропоную тобі разом випити кави і обговорити подорожі, якщо ти також за активний відпочинок)) 

Початкова ставка - 100 гривень.
Мінімальний крок - 50 грн. 
Усі ставки залишайте в коментарях
