№8️⃣2️⃣ Гіналюк Дмитро 

Я розпочав волонтерити в 17 років. Моя допитливість і бажання брати участь у всьому на що вистачає духу привела до зустрічі з Президентом Зеленським. Сьогодні я співзасновник та голова ГО ‚‘Молодіжні вітрила‘‘. Разом із командою популяризуємо STEAM освіту. Нещодавно отримали грант 50 000 євро на створення мейкерспейсу. Розповім як із ідеї створити проєкт, який прокачає твоє місто)

Початкова ставка - 100 гривень.
Мінімальний крок - 50 грн. 
Усі ставки залишайте в коментарях⬇️
