№9️⃣6️⃣Ірина Клименко

Студентка EBD27	

Я теж з тих людей які спробували багато і трішки більше, адже є пластункою й випускницею УАЛу, про що детальніше розповім при зустрічі. Зокрема поділюся досвідом як написати проєкт за одну ніч так, щоб на нього приїжджали учасники євробачення, малювалися картини та продавалися найсмачніші пироги в місті. Навчу грати на гітарі чи шукати сенси в фільмах. Покажу як правильно спакувати наплічник та не вбити ноги пройшовши сотні кілометрів. Можемо піти на найсмачнішу каву й обговорити вплив казок та культури на становлення особистості, чи новинки в аніме та книгах. З радістю підтримаю будь-яку розмову адже цікавлюся всім по трохи й лише починаю шукати сферу в яку зможу пірнути з головою

Початкова ставка - 100 гривень.
Мінімальний крок - 50 грн. 
Усі ставки залишайте в коментарях⬇️
