№7️⃣0️⃣ Кулаковська Христина	

Я журналістка,  фотографиня, продюсерка у медіаорганізації Ukraїner, засновниця медіа «Жителі Києва», авторка ідеї проєкту «Почуйте голос Маріуполя» про маріупольців, які виїхали з блокади. Організаторка акції SaveMariupol. Можу розказати про те як робити локальне медіа про місто, як зібрати команду однодумців та волонтерів на прикладі «Жителів Києва»	

Формат зустрічі - прогулятись майданчиком над стадіоном «Олімпійський»

Початкова ставка - 100 гривень.
Мінімальний крок - 50 грн. 
Усі ставки залишайте в коментарях⬇️
