№7️⃣7️⃣Колівінг на Лесі Українки 

Студенти BE, AI, EBD, ITBA 

Вітаю!  Ми колівінг на Лесі Українки, той самий на 17 поверсі з видом на Батьківщину-Мати. Розкажемо вам як правильно варити компот, робити найкращі тусовки, в той же час друкувати ВОГи на 3d принтері для ЗСУ, займатися спортом вечорами й дивитися заїзди формули 1 до самої ночі. Купуйте нас і ви зможете почути історії за ці 6 місяців спільного проживання, приготуємо для вас спільну вечерю та намалюємо разом картину, яка буде висіти у нас на колівінгу та нагадувати про цю зустріч (!) Чекаємо вас! 

Початкова ставка - 100 гривень.
Мінімальний крок - 50 грн. 
Усі ставки залишайте в коментарях
