№7️⃣6️⃣Правильний Михайло 

Міша Правильний - музичний журналіст, публіцист, громадський діяч та автор пісень. З початку повномасштабного вторгнення пісні автора здобули позитивний фідбек від багатьох слухачів. Як робити чесну музику, використовувати творчість як психотерапію та працювати з сенсами - питання, на які у Міша точно є цікаві відповіді. 

Якщо місто Львів - то можна зустрітись офлайн, інше місто - онлайн.
 
Початкова ставка - 100 гривень.
Мінімальний крок - 50 грн. 
Усі ставки залишайте в коментарях⬇️
