№8️⃣9️⃣ Бурлаков Ярослав

Працюю з 16 років, перші кроки робив в Донеччині, за що школярем отримав під час випуску букет з 43 червоних троянд від мера міста. Працював з Урядом, різними ГО-шками, українськими і міжнародними бізнесами. Подарую переможцю доступ до результатів власного дослідження лідерства серед студентів (вибірка 1500 осіб). Вчу Фігму і зробив собі дієвий шаблон CV (через нього і потрапив в ІТ компанію США), то можемо зробити і тобі. Люблю рибалку (маю в гуртожитку 3 вудочки). Живу, до речі, біля одного з колівінгів КШЕ, а у гостях був у 2-х цих дружелюбних просторах. Хочу завести собаку, але поки цю роль виконує сусід по кімнаті. Можемо зробити спільно якийсь проєктік, або поговорити про життя: маю купу веселих стендап-історій. Одна з яких про те, як я купляв собі ваги, котрі вміють розмовляти, і вони провалили перший ж краштест . 

Початкова ставка - 100 гривень.
Мінімальний крок - 50 грн. 
Усі ставки залишайте в коментарях⬇️
