№8️⃣4️⃣ Германчук Вікторія 

Студентка BE27 

Привіт!  Я - Віта!  Якби мене попросили коротко описати мій життєвий шлях, то я б могла сказати так: «Чим я тільки не займалась...?» Але насправді я кайфую, що маю зараз активне життя, в якому кожна хвилина розписана заздалегідь. Лекції, форуми, дебати, зустрічі, тренування, проєкти, курси та іноді сон - цей вир подій несамовито несеться, а я просто хочу поставити його на паузу і зустрітись з тобою! Так! Саме з тобою!  За кавою і книгою обговоримо всі теми, які тебе цікавлять) Розповім, як я дотична до журналістики, чому в дитинстві моя морська свинка була королевою Англії, як загубилась закордоном без зв’язку і як так вийшло, що я маю досвід флориста.

Початкова ставка - 100 гривень.
Мінімальний крок - 50 грн. 
Усі ставки залишайте в коментарях⬇️
