№8️⃣1️⃣Чіназес 

Студенти ITBA, BE, PS, AI,LAW 

Представляємо лот «Чіназес», лот одночасно унікальної і зовсім простої спільноти тире комʼюніті, які спілкуються день за днем і все більше пізнають одне одного. Ми познайомимо вас з тим, як відчувати себе в неформальній обстановці на всі сто і кайфувати не тільки від навчання, а й від усього, що навколо. Проведемо вам вайбову екскурсію по Олімпійській та Прорізній. Лот «Чіназес»— квиток у хайпушну та цікаву подорож вечірньої пʼятниці-суботи, яку ви будете згадувати ще довго;) 

Початкова ставка - 100 гривень.
Мінімальний крок - 50 грн. 
Усі ставки залишайте в коментарях⬇️
