№7️⃣8️⃣Бондарчук Катерина 

Студентка BE26 

Привіт, я Катя, і очевидно що я теж належу до KSE комʼюніті) У мене є класний французький пес - Дені, фото якого залюбки покажу. Взагалі я обожнюю плавати і можу безкінечно говорити про подорожі та їх планування, поділюсь досвідом як спланувати подорож з друзями, щоб це вийшло за межі чату в тг. А ще знаю  секретики, як подивитися з шановним панством на благодійному вечорі. Все це за чашкою кави(до речі - люблю капучино) 

Початкова ставка - 100 гривень.
Мінімальний крок - 50 грн. 
Усі ставки залишайте в коментарях
