№6️⃣3️⃣ Кароліна Ященко

Студентка BE

Хелоу) Я Кароліна - студентка та працівниця KSE, випускниця УАЛу (тобто лідерка?!) Безмежно люблю подорожі, людей та життя. Займаюся боксом і волейболом - тому можемо піти на спільне тренування. Маю власну невеличку справу з організації подорожей ✈️. Можу розповісти про те як подорожувати дешево та сердито (або ж навпаки), як ми відвідали Єврокомісію,Європарламент та Штаб-квартиру НАТО в Академії, як менеджити час (адже поєдную декілька робіт та навчання), як реалізувати проєкт з нуля або все що захочете, адже знаю всього по троху.

Початкова ставка - 100 гривень.
Мінімальний крок - 50 грн. 
Усі ставки залишайте в коментарях⬇️
