№8️⃣5️⃣ Бакуліна Анастасія 

Я — Настя, засновниця та СЕО онлайн-медіа «Свідомі». У вільний час намагаюсь вивчити французьку та навчитись грати на фортепіано. Люблю говорити про історію, історичну тяглість та поезію. Також не проти пообговорювати серіали, фільми та плітки про зірок) Або ж можу надати консультацію щодо керування командами, налагодження внутрішніх процесів, контент планування та медіа. Обираєш ти:)

Початкова ставка - 100 гривень.
Мінімальний крок - 50 грн. 
Усі ставки залишайте в коментарях⬇️
