№9️⃣3️⃣Треп-хата

Ми – Грози KSE. Обʼєктивно найперша компанія, яка сформувалась між першим курсом. Чому ж Треп-хата? Бо всі ми обожнюємо музику (а треп — електронно танцювальний жанр), а на хвилі хайпу було б гріхом не скористатися цією нагодою. Розкажемо вам, як ужилися люди від Донецьку до Львова (literally), що поєднало економістів, програмістів та як їх витримує психолог, як кожен місяць переїздити на новий колівінг, як вибити колівінг-замок та ще багато цікавих історій. Пограємо разом у PS, нагодуємо борщем, погуляємо по Києву і поробимо ще багато цікавих речей)

Початкова ставка - 100 гривень.
Мінімальний крок - 50 грн. 
Усі ставки залишайте в коментарях⬇️
