№7️⃣3️⃣ Артем Огарков	

Випускник EA19	

Привіт, я Артем, випускник 2019 року. Був одним з студентів, що йшли в KSE за фаном, цінностями та нарешті повчити щось нормально. Багато чого спробував – допомагав в організації KSE Case Club, брав участь в національному фіналі CFA research challenge, був ТА з математики та маю публікацію в Modern Economic Studies.  З початком пандемії повернувся в ІТ, та мій перший день роботи на поточному місці був останнім днем коли всі працювали з офісу. Загалом маю 5 років досвіду в ІТ, додатково займаюсь розвитком внутрішньої Java спільноти та викладаю курси з програмної інженерії в університеті.  Раніше багато ходив в походи (горні, водні, вело) та після вторгнення всю енергію інвестую в підтримку та розвиток свого оточення. Після завершення війни планую трохи пожити для себе, попрацювавши віддалено з різних куточків світу (мав позитивний досвід у 2021 році, коли продовжив собі теплу погоду на два тижні). Буду радий зустрітися очно з людиною, що так само піклується про свою спільноту.

Початкова ставка - 100 гривень.
Мінімальний крок - 50 грн. 
Усі ставки залишайте в коментарях⬇️
