№8️⃣7️⃣ Потяг «Київ-Кривий Ріг-Первомайськ».

Розповімо, як навчатися у двох університетах та досі хотіти жити. Як тусити до 5 ранку, потім прокинутися о 7  і піти собі, як нічого не було. Запрошуємо випити чаю з печивом на великій перерві і влаштувати цілий банкет за 40 хвилин. Повеземо вас гуляти Виноградарем та Олімпійською; а якщо ви вважаєте, що лівий берег — це Київ, то ще заскочимо на Русанівку, Позняки та навіть Харківську.  P.S ще бонусом пригостимо вас лімончелою та розкажемо секрет як сміятися одне з одного і залишатись друзями

Початкова ставка - 100 гривень.
Мінімальний крок - 50 грн. 
Усі ставки залишайте в коментарях⬇️
